### 2023-01-09 section3intro.tex
Sezioni riorganizzate
Ora tutte le sezioni del sorgente dovrebbero corrispondere alle sezioni del pdf

Di cosa stiamo parlando. Ovvero:

- matrices over a continuous semi-ring

- The tropical semi-ring $\Lawv$ coincides with the Lawvere quantale.

- tropical linear algebra: the category $\LREL$